Shri Mataji, yaklaşık 18 ya da 19 yıl kadar önce Ganapatipule adlı bu yeri keşfetti
ve burada, Maharashtra’daki esas Deity olan Ganesha'nın çok kutsal bir tapınağı var.
ve Shri Mataji şöyle dedi:
“Şimdi, hepimiz oraya gideceğiz.”
Bizler sayıca çok fazla değildik.
Sanırım, ancak birkaç yüz kişiydik
ve O bana şöyle dedi, “Buraya gideceğiz
ve sanırım göreceksin ki, herkes çok derinlere inecek,” dedi
ve bu doğruydu.
Buraya ilk kez geldik ve 6 ya da 7 günlük programlarımız vardı,
biz yakınlardaki bir köydeydik ve  şimdi burası yıldan yıla büyüdü,
artık çok daha fazla sayıda insan geliyor; Şimdilerde altı - sekiz bin insan var
ve amaç, insanları meditasyon yapmak için bir araya getirmek,
ama her şeyden önce insanların Shri Mataji'ye biraz daha yakın olmalarını sağlamak.